KÍVÁNJ VALAMIT!
Az én nevem Hunbish.
Mondd el, mit láttál tegnap éjjel!
Tegnap éjjel Shadi kihozott
engem a gyűrűből.
Menekülj!
Az egész világ hirtelen álomba zuhant.
Shadi kihúzott egy szálat a szőnyegből
Atya szobájában, és magával vitte,
amikor elhagyta a házat.
Felém fordult,
azt mondta, hogy meneküljek.
Mire használtad a szálat?
Miért altattad el az egész világot?
Tisah!
Mire jöhettél rá tegnap?
Hogy tudsz kiszabadulni abból?
Hogy tudnak kiszabadítani?
Iblísz felébred az álmából,
és tisztában lesz vele, hol keressen.
Komolyan reménykedsz abban,
hogy a testvéred rászánja magát,
és megment téged?
Nem sejted,
miért nem kötöttem össze a lábaidat
és tapasztottam be a szádat, habár tudom,
hogy képes vagy elaltatni a világot,
ha úgy tartja kedved?
Azért, hogy láthassam,
a lánynak ezúttal sikerül-e eltépni
az életfonalamat, vagy sem.
Régóta vártam arra,
hogy ilyesmivel próbálkozz.
Köszönöm, hogy megoldottad a rejtélyt.
Meddig akarsz ragaszkodni ehhez,
Khalid? Kérlek, felejtsd el!
Vagy a testvérem meg fog ölni.
Miért halnék meg?
Ha én lennék a lámpás gazdája…
Hogyha én birtokolhatnám a lámpást…
Egyedül én vághatnám el az életfonalamat.
Akkor én uralkodhatnék a
mennyek minden szellemén!
Khalid! Ő kicsoda?
Ne ijesztgess!
Hogyhogy még mindig itt vagy?
Hogyhogy még itt vagyok?
Mindenki elhúzott az odúdból.
Egyedül nem juthatok ki!
Ilyen könnyű a madzag?
Khalidról akarok hallani.
-Khalidról? Fogalmam sincs, ki az.
-Muszáj tudnod, vagy én sem tudnám!
Az egész miattad történt.
Miattad zártak be engem ide.
Szórakozol? Mindent láttam ám. Akkor is
bezár, ha nem futunk össze. A Sátán vagy!
Az istened csak rajtam
próbálta meg tesztelni
a teremtménye állóképességét.
Jól látod.
Bevallottad, megúszod.
Megérintettem a homokórát.
És mindent megmutatott.
Mi az, amit láttál?
Régen történhetett.
Egy fiú szőnyeget szőtt a házban,
rásütött a nap.
Hirtelen felbukkantam.
És a nevén szólítottam.
Khalid!
Jól láttad ezt?
Jól láttam. Pont ugyanilyen szép voltam.
Előbb juttass ki innen végre!
Nézd meg! Mindent összemorzsázol.
Nagymama! Próbáld rázni!
Súlyos?
Ez a madzag?
Mi ez? Ilyet hordanak a fiatalok?
Oh Pan-geum! Tépje el, ha tudja!
Tépjem el? Tőlem.
Elszakadt.
Emberekre egymás közt nincs hatással.
Kösd rá a karomra!
Óvatosan! Én démon vagyok.
Mágikus erővel bírok.
Kész.
Milyen erővel?
Szellem és ember közt nincs hatással.
Kötözd meg magadat!
Tudod, az van… Próbáltam már
korábban, és tudod, nem akarok…
Csináld már! Csinálom.
Nem nehéz.
Kész van. Akkor most vágd el!
Nagymama! Próbáld meg eltépni!
Mi ütött beléd? Egzecíroztatsz? Te!
Jaj!
Mi az? Mért nem szakad el?
-Ne mozduljon!
-Nem is…
Lássuk! Ez kell.
Hozza!
Oké.
Mi van ezzel?
El ne mozduljon! Megyek a metszőollóért.
Biztos, hogy mindent beleadott?
-Mi a…?
-Ha szellem kötöz meg szellemet, csak
akkor van hatása. Ez a szál szabálya.
Jó, világos. Vágd el gyorsan!
Egyébként a fonal vérszagú.
Vér?
Ó! Fehér színe volt.
A vér festette feketére.
Azt mondom, ha az egyetlen vagyok,
aki levághatja rólad, valószínű,
az én vérem áztatta.
Döbbenet! Akkor gyorsan!
Vágd le rólam, aztán elemezzük alaposan!
Tudod, a holttestem…
Finomszemcsés a homok.
Ez elhúzódó égi temetés volt.
Nagymama! Megvan az a metszőolló?
-Hé!
-Nem érdekes. Vannak nagyobb szerszámaink.
Hé, hé, hé, gazdám!
Ne már! Na! Gyerünk!
Ne tömd a fejedet, te dög!
Oké.
Örök életre ilyen maradsz majd?
Mik vagytok ti?
Te és az a sok alak,
aki a kertben lóg. Kik vagytok egyáltalán?
Miért… miért Hun lett itt az Atya?
Törleszted az adósságod,
és kedved szerint játszhatsz.
Ez volt, amit akartál.
Most miért kezdtél kérdezősködni?
Arról, hogy itt életek forognak kockán,
nem volt szó!
Én nem hibázhatok.
Én vagyok az apja.
Hogy lehettek tehetetlenek egy
erőtlen kölyökkel szemben?
Ezt pont te kérdezed?
Nagyon érdekelte Atya korábbi szüleit is.
Szerencséd.
Az árvák számára a világ borzalom.
És a legnagyobb félelem tükrében
minden más semmivé foszlik.
Ha gyenge vagy, felfalnak, ha erős,
hús lesz a jutalmad. Nekünk ennyi elég is.
Szóval, ne erőltesd annyira!
Bármit is teszel, mi Atyára hallgatunk.
Ez a szar csak holnapig tart.
Addig igyekezz szerezni egy túraruhát!
Lássuk!
És itt szoktam elakadni.
Ajjaj! Ez tényleg véresen komoly.
Extra tejszínnel?
Nem kérdezősködöm.
De ha segítségre szorulsz…
Plu… plusz tejszín.
Kérsz tejszínhabot? Karamellszirupot?
Máris kérdezősködöm.
Akkor csak hozzáadok mindent,
amitől finom.
Nem viccből mondtam ezt.
Ezt ne tekintsd kérdésnek,
csupán találgatok,
nem is kell válaszolnod.
Azt mondtad, Lee Mi-ju vagy.
Hazugság, ha?
Lee Beul-li sem a testvéred.
Örülnék,
ha erre viszont válaszolnál nekem.
Nővérkém!
Üldöz téged a kormány államellenes
tevékenységért, vagy ilyesmi?
Miről…
? Ho-hogy? Szó sincs semmi ilyesmiről!
Akkor rendben.
És hogy megnyugtassalak téged,
Ka-young a legjobb ember közöttünk.
Lehet, hogy rosszat mondanak Ka-youngra,
de te ne vedd a szívedre!
Csak ne törődj velük!
Drágám! Nagyon köszönöm!
Most mért kell ezen bőgni?
Honnan jött ez a cseresznyevirág?
Ilyenkor is nyílnak még?
Emberek! Megmutatom,
mi történik. Na, ez itt…
Nem mehet közelebb.
Ne csinálja már!
Hát, nem hallotta, hogy én fedeztem fel?
Egy pillantást! Csak egy gyorsat!
Elcsíptem annyit,
hogy a medencecsont kerülete
alapján a felfedezett
maradvány valószínűleg egy nőé.
Eredetileg vörös haja volt,
de a gyilkosa, miután végzett vele,
a halála után befestette. Ez egy irtóra,
irtóra súlyos bűncselekmény,
komolyan. Na és ki tárta fel?
Ki Ka-young?
Minek köszönhetem a látogatását?
Mikor nálam hagyta a kocsit,
találtam valamit a lámpában.
Miről beszél? Nem értem. Ez itt micsoda?
Nézze meg! Tessék! Úgy tűnik, hogy hosszú,
szőkített hajszálak. Valószínűleg nőé.
Mire céloz?
Miért adja ezt nekem? Mit akar elérni?
Ahogy elnézem, mindent ért.
A női csontváz,
amit találtak a maga áldozata.
Ahogy azzal is végzett,
akitől a hajszálak származnak.
Kisasszony!
Rossz következtetésre jutna, aki hallja.
Egyébként…
egyedül jött?
Aligha.
Olyan kísért el, akiről nem is álmodna.
Ne húzza az időt, figyeljen rám jól!
A rendőrség ezt a nőt keresi.
Ismerős? Véletlenül szőke haja van.
Átnéztem a kocsi platóját aznap.
Úgy tűnt, minden rendben,
de egy dolog szemet szúrt nekem.
FEKETE HAJFESTÉK
Aztán láttam a híradót.
A gyilkos befesti a hajukat. Mulatságos!
Mulat rajta?
A remekműveket szignózni szokták.
Ezért jöttem. Ajándékot kap.
Tessék!
Ezt nekem adja oda,
és nem fordul a zsarukhoz?
Miért?
Jó ég! Működik az emésztése.
Csak engedje el!
Nem erre mondtam. Hanem a hajlongásra.
Gondolom, azért,
amiért velem javíttatta meg a kocsit.
Nagyon hasonlítunk.
Annyira tudtam. Mind a
ketten ugyanazt csináljuk!
Dehogy. Én nem követek el hibát.
Bárcsak lenne rá mód,
hogy elkerülje ezt a bakit valahogyan!
Van rá mód. Ne aggódjon emiatt!
Ha ez megoldódik,
talán együttműködhetünk.
Később meglátjuk.
Nem dolgozom amatőrökkel.
Miért tetted?
Miért adtad oda a bizonyítékot?
Eom Sang-tae az egyetlen,
aki tudja, hol találjuk az eltűnt nőt.
Ha a rendőrségre megyek, és elkapják,
az lenne az utolsó kérése, hogy megússza.
És sosem kerül elő a holttest.
Úgyhogy mielőbb el kell lőnie
a harmadik kívánságát.
Ha jobban belegondolok, rád
hagyhatnám a halhatatlant.
Eom Sang-tae bizonyára vissza fog
menni a múltba, hogy megszabaduljon a
bizonyítéktól. Amikor elhangzik a
kívánsága, add a füzetet a múltbéli
magamnak!
Mért tenném? Csupán annyi a
dolgom, hogy kívánságokat teljesítsek.
Te hazudtál nekem.
Más van írva a lámpásra.
A gyártás évszáma áll az alján.
Hogy tudtad elolvasni?
A lámpás 1061-ben készült.
Ez fel sem tűnt?
Te láttad, mi van a ház alatt?
Komolyan?
Hányszor hallgattam, hogy miattam
zártak oda 983 évre? De ez hússzal
-kevesebb.
-Hatvanegy…
Biztos mulattál valahol,
a saját tetteid miatt büntettek meg.
Ez nem igaz.
Pontosan számontartom az esztendőket.
Legalábbis úgy gondolom.
Gazdám! Megtaláltam a szagot.
Milyen szagot?
Én is nyomozgattam, tudod?
Az van, hogy kicsit eltér az eredeti
szagtól, viszont annyira mégse más.
Nem tudom biztosan, miért.
De a halhatatlan szaga abból a házból jön.
Shadit is érzem. Ő is itt van.
Dubaiba kell utaznunk? Miért?
Van egy testvérem Dubaiban,
aki talán tudja,
mi történt velem a fogságban.
Csakhogy Eom Sang-tae bármikor
újra kívánhat tőled.
Én bárhonnan vissza tudok jönni.
A füzet a lámpásban van.
Ez igaz.
De rám mért van szükség?
Veled biztonságban vagyok?
Dehogy. Én vagyok biztonságban.
Ha megint megkötöznek.
Túl óvatlan voltam.
Mi ez a kiruccanás?
Végre hazaküldöd Lee Beul-lit?
Ne is álmodj róla!
Nem rémlik,
hogy rajtad kívül mást is hívtam.
Magammal viszem azt,
aki velem van biztonságban.
Elintézek valamit.
Gondoltam, te vigyázhatnál addig Mi-jura.
Tudod, még sosem utazott.
Legutóbb testvérek voltak.
Soha nem járt nála Dubaiban?
-Most találtunk egymásra. Aha.
-Most találtunk egymásra.
Nem érdekel, hogy a bátyád vagy a húgod.
Első osztályon Dubaiba. Gyerünk!
-Menjünk!
-Igen.
Kérem.
Thank you.
Rólad nincs rossz fotó.
Hol bujkáltál egész úton?
Nem láttalak a repülőn.
Én nem azzal jöttem. A lámp…
Mindegy, nem érdekes.
Szóval, a hotel limuzint küldött értünk.
Foglaljuk el a szállásunkat,
utána menjünk be a városba enni!
Tőlem. Min-ji ehet.
De mi megyünk a bazárba.
Mi okból?
Itt van ez a korsó.
És? Megvegyem neked?
Nem kell. Megtennéd, hogy megdörzsölöd?
Ha én hívom, úgysem jön elő.
Song Hye-kyo?
-Vagy nem?
-Ő valami híresség?
Kiválasztottam valakit a Netflixről a te
régiódból, aki a legtöbbször szerepelt,
és tetszett.
Jól át lettem verve.
Tűnj el innen!
Ugye jól gondolom, hogy te is dzsinn vagy?
Hagytad,
hogy előhívjon úgy, hogy nem tudja?
Nos, együtt jártunk.
Hé!
Dzsinnia.
Olyan régen találkoztunk,
igaz? Beszéljünk! Ráérsz egy percre?
Egy perc?
Egy perc alatt tisztázhatod magad?
Add vissza a porcelánt, amit tőlem kaptál!
Azt hiszed, megvan ennyi év
után? Már biztos kiásták valahol.
Hol van a
perzsaszőnyegem? Akkor azt add vissza!
Komolyan? Rég szétfoszlott.
Abból lett pár magas és erős pálma.
Hát jó. Most magatokra hagylak.
Később látlak. Még számolunk.
Pillanat! Te vagy az a nőszemély?
Ó! Szóval olyan régről ismersz.
Én közben néhányszor újjászülettem.
Hogy mer így beszélni velem?
Gondolod,
kicsit visszatérhetünk a korsódba?
Nem őrültem meg.
Hát, megőrültem. Újra beengedtelek ide.
Hé! A belseje valahogy
sokkal szegényesebb.
Nem versenyezhetsz az idővel, igaz?
Beszélj végre!
Na! Mi van? Mit akarsz tőlem?
Két dolgot kell kérdeznem. Első:
volt, hogy egy másik alakban jöttél el,
hogy megtréfálj?
Mint ma, például, ahogy mondtad is.
Sosem öltötted fel ennek a földdarabnak az
arcát, nevettél rám boldogan, kedvesen?
Nem fordult elő ilyen?
Tűnés!
Lehetne, hogy meghalj? Mielőbb.
Nem te voltál?
Rendben van. Akkor a testvéreink közül,
aki az álmot befolyásolja…
-Shadi?
-Ő.
Mért kell? Legalább 600
éve annak, hogy láttam.
Elaltatott, aztán megkötözött egy
szállal, amit nem szakíthattam el. Ez nem
ismerős?
Olyan szál, amit nem szakíthatsz el?
Shadinak lett egy fia a kapcsolatából
egy nővel az emberi fajból.
Aki szőnyeget szőtt.
De már biztosan halott. Fél ember,
fél szellem. Emberi élettartamot örökölt.
Shadi nemzett egy embergyermeket?
Csak ha Atya akarja,
Shadi akkor hallathatja a hangját,
akkor énekelhet.
Azon a fesztiválon én magam
is láttam Iblíszt.
Ugyanaz az arc,
mint 963 évvel korábban. Pont ugyanaz.
Ha a testvérem el akar bújni,
sosem ismered fel őt.
Nem számít, ha én nem ismerem fel,
te majd rátalálsz. Elvezetsz engem hozzá.
Megszabadulok a dzsinn gazdájától,
akkor te elhozod nekem a lámpást, ugye?
A fiát véletlenül nem Khalidnak hívták?
Nem tudok minden részletet.
De most komolyan!
Azok után, hogy mennyi bajt okozott,
újra megkerested?
Nem én kerestem őt.
Belebotlott a lámpásomba.
Pillanat!
Hogyhogy felismerted Ki Ka-youngot?
Nyolcévesen halt meg először.
Miről beszélsz?
Miatta történt, hogy az egész város…
Tényleg. Abban a 20 évben volt, ami titok.
Hé, te! Kopj le gyorsan!
Mi soha nem találkoztunk.
Hé! Pillanat! Milyen titok? Mondd el!
Törölték a múltamat?
Hogy…?
Mi történt itt?
Milliónyi gyönyörű virágot bántottál,
Zahara.
Az egyetlen virág, ami megmaradt neked,
ez a halhatatlan, ha jól látom.
Térjünk a tárgyra!
Tisztában vagy vele,
hogy Iblísz kiszabadult?
Véget ért a Sátán büntetése?
Hol van most Iblísz?
Folyton ott zavarja a köreimet Korjóban.
Minden testvéred, Shadit is beleértve.
A lényeg,
hogy Iblísz hamarosan eljön hozzád.
De vigyázz!
Nem szabad,
hogy bármit is mesélj neki az emlékeiről!
Egyszer már elkövetted ezt a hibát. Igaz?
Iblísz hová utazott?
Dubaiba ment.
Dzsinniával akart találkozni.
Engem kért, hogy találjam meg.
Az önteltséged átszúrja az eget is.
Rendre utasítom Zaharát, és most ez?
Tényleg?
Mondtam,
hogy tehetsz lépéseket a tudtomon kívül?
Ha a lágyszívű Dzsinnia elárult neki
valamit, követni fogja a nyomokat.
Ha minden testvérét fel is kell kutatnia!
Én nagyon
rosszat tettem.
Befogtam a füledet, hogy ne hallhass,
erre összevissza csiripelsz.
Elveszem a hangod,
hogy ne mondhasd ki, amit akarsz.
Arra már vigyázz, amit meghagyok neked!
Mért követsz állandóan?
A gazdám küldött,
hogy védjem meg. Ha történne valami baj.
Retteg attól, hogy
meghalok, és nem ő öl meg?
Csak az alkalmas időre
vár. Ezer évig már kibírta.
Mert valaki más szerelme éltette őt.
Vajon mi volt a szakítás oka?
Szóval, tud róla? Irem volt, aki dobott.
Túl sok az infó.
Iblíszre értem. Dzsinniát miért hagyta el?
Szóval, ezt is tudja. Ugyanúgy:
a gazdám volt az, akit dobott a nő.
Miért?
Azt hittem,
látta. Dzsinnia földöntúli szépség.
A gazdámnak meg vannak hiányosságai.
Az ablakmosó,
amit ittál… Le fogom vonni a fizetésedből.
Ez váratlan.
-Csodás!
-Azta!
Úristen! Mennyi arany van ebben!
-Ott van! Ott van!
-Hol?
Sokat tudhatsz az állapotáról.
A gyógyszer nem hozza helyre.
De ő mindig beveszi. Beállítja az óráját.
A tabletták, amiket szed,
csupán altatók és étvágycsökkentők.
A többi meg cukorka.
Nagymama megnyugtatására.
A nagymama soha nem tudhat erről.
Még mit titkol előlem?
Oké. A te szádból… No, no, no.
Talán nincsenek érzései,
de attól még elképesztő.
A gyógyszer csak támogatás.
Ugye? Tényleg jól van.
Ha neked nem hiszem el,
amit mondasz, hát kinek?
Te vagy Ka-young legjobb barátja.
Pontosan.
Szóval, ne foglalkoztassanak más nők!
Velem törődj! Rendben van?
Magas vagyok, nem sűrűn járok tűsarkúban.
Szerinted hogy nézek ki ebben?
Ez a cipő megtalálta a valódi gazdáját.
Muszáj megvenned. Megveszem én. Excuse me…
Kérjük ezt a shoe-t. Becsomagol…?
Meg vagy te őrülve? Tudod,
mennyibe kerül? Le kéne beszélned róla.
Nehogy levedd!
Nem okoz gondot.
Tőzsdézem. Túl sok pénzem van.
Szeretnék neked adni valamit.
A pengét,
amit itt látnak, Muttalib kardjának,
vagy másképp Iblísz haragjának is nevezik.
A legenda szerint egy Muttalib nevű
idegen ellopta Iblísz kincseit,
és Iblísz ezen feldühödve
a kardot figyelmeztetésül
beleszúrta a sziklába.
Senki sem tudta kihúzni azóta,
ezért a város köré épült,
és meghagyták a házak között
ezt a teret az emlékműnek.
Hogy jelenhetett meg itt a Sátán?
Nézelődünk a városban?
Én csak…
vártam, hogy visszatérj a sivatagból.
Az a te haragod? Komolyan?
Hogy mi?
Mi a franc? Hogy kerül az oda?
Úgy érted,
ez a kard komolyan a te haragod?
Túl erős megfogalmazás.
De az én kardom.
Hogy kerül ide? Ki szúrta bele?
Tényleg az én kardom.
Berúgva hagyhattam…
itt.
Elég sokszor előfordult.
Hé! Rakd vissza!
Ez egy látnivaló.
És törvényellenes megrongálni.
Jó, most rakom vissza.
Csak azért hordtam,
hogy villogjak a középkorban.
Látva,
hogy ilyen népszerű, büszkeséggel tölt el.
Amíg ki nem derítem,
miért van itt, akár benne is hagyhatom.
-Úgy láttam, megmozdult.
-Persze. Ki jön? Ügyes volt!
Tőlem kértél pénzt, milyen kincsed lehet?
Az exbarátnőd
szőnyege. Az exbarátnőd porce…
Tényleg, jut eszembe: ki volt az, akit
a reptéren láttunk? Azóta ezen agyalok.
Ja, ő?
Min-ji exe volt. Exbarátnő. Ismerős?
Akkor ezért nézett rá vágyakozva.
Vágyakoznak az exek után?
Vágyakozol Dzsinnia után?
Hogy térünk mindig vissza erre?
Hogyha Min-jivel szakított,
miért rád bámult dühösen?
Fura. De mindig így viselkedett.
Miért ide jöttünk megint?
Tudod, milyen nap van ma?
A majdnem évfordulónk. Ne haragudj!
Viszont ez a program előbb volt.
Rá sem bírok nézni. Kizárt!
Miért pont gamjatang az összes étel közül?
Kevés olyan kaja van,
amiben élvezheted a csontot és a velőt.
Befognád, kérlek? Hogy mi beszélhessünk.
Choi Min-ji!
Nem bírom tovább! Válassz! Én vagy ő?
Menj csak!
Szerettelek.
Értem. Akkor legyen szép életed!
Szép életet kívánt. Miért sírsz?
Találkozz vele és találkozz velem is!
Ez nem így megy, tudod?
Hát, megszakad a szívem.
Tudja, az én szerelmem is viszonzatlan.
-A hölgynek pihe-puha a külseje.
-Senkit nem izgat.
Ez az utolsó napunk.
Ma mit akarunk megnézni?
Nem érek rá.
Ka-younggal megyek valahová. Kettesben.
Csak ti? Hová mentek?
De fáj!
Ka-youngom!
Na, gyere, rakd ezt rám!
Tessék!
Komoly? Miért nem mész kórházba,
és vizsgáltatod ki magad?
Semmi szükség rá.
Biztosan találnának valamit,
csak hogy megműthessenek.
Nem lehetnek hegek a testemen.
Mivel Miss Korea akarok lenni.
Talán egyszer még esélyem nyílik rá.
Amikor férjhez mentem,
az anyám akkora hisztit csapott,
tudod, azt mondta:
„Szépségszalonba kellene menned,
és nem pedig férjhez,  lányom. ”
Ez poén volt?
Ha-ha!
Nagymama! Neked hiányzik anya?
Anya?
Hogyne, persze. Hiányolom.
Még egy éve sem voltam házas,
amikor elvesztettem anyámat.
Mármint az én anyám, nem a te anyád.
Tudod, a lányod.
Tudod…
Nem gondolok rá.
Több mint 20 éve nem látogatott meg,
úgyhogy nincs mit tenni.
A kis dög!
Szóval, hiányzik.
Hyeon-seon! Hyeon-seon! Istenem!
Édes istenem!
Anyámnak jobb anyja volt annál,
mint amit érdemelt.
Ez dühítő.
Hé, pszichopata kurva!
Kérd ki az utolsó kívánságod!
MA ZÁRVA TARTUNK
Gondolod,
előtted fogok kívánni, ha te így elhúzod?
Nem ismered fel a lehetőséget?
Hé!
Ne bosszants már!
Anya! El fogtok válni?
Komolyan, mi van? A munkából is kirúgtak.
Te is tűnj el! Független akarsz lenni.
Tényleg? Ó! Kapok egy lakást?
Hogy kapnál bármit is?
Csak állj meg a saját lábadon.
Kívánhatnám, hogy ne legyél.
Most miről beszélsz?
Bánod, hogy megszültél engem?
Szóval, hibáztathatsz, de én téged nem?
Miattad bánom. Érted?
Két esélyt is adtam neked,
csakhogy aztán mégis így végezd,
bassza meg!
Utolsó kívánság?
Kitaláltam.
Azt kérem utoljára…
A két korábbi kívánságomat felejtse el,
hogy voltak!
Emberi mohóság.
Máris teljesült.
Valóban?
Mindig beleestek ugyanabba a csapdába.
Gondolj bele!
Ha 72 évvel később bejött
volna neki a trükk,
emlékeztem volna rá, hogy elmondjam neked?
Hogyan?
KANG IM-SEON, 2024. AUGUSZTUS 2.
UTOLSÓ KÍVÁN…
Tényleg veszítek.
Még ne add fel! Csupán egy személy volt.
Ott van még Blöki és a youtuber.
Eom Sang-tae és Gu Bo-gyeong már biztos,
hogy gonoszak.
Nincs baj.
Még egy kívánságod maradt.
Mindent visszafordíthatsz.
Csak ennyit kell kérned.
Nem tehetem.
Akkor Eom Sang-tae megússza. Ráadásul…
te is elbuksz.
Jut eszembe:
ilyen könnyen feladják az utolsó után?
Nem sírnak több esélyért?
Eltűnnek az emlékeik.
Amint teljesül az utolsó kívánság,
elfelejtik, hogy találkoztatok,
hogy mit nyertek és veszítettek,
nem emlékeznek semmire veled kapcsolatban.
Igaz?
Mondd…
ez vár?
Viszont te emlékszel majd rám.
Nem igazság.
Elmentem Dubaiba. Nyaklánc, drágám.
Pont nyaklánc?
Miért így beszélsz?
Mi történt ott? Megsérült a nyakad?
Talán most a hangodat vette el?
Francba, Ejllael! Ezt nem hagyom annyiban!
Eressz! Rohadt élet!
Ejllael, te ördög!
Ne harapj! Eressz el!
Mi a francot képzelsz, mit csinálsz?
Kezet mersz emelni a szolgámra?
Feltűnt neked, hogy megharapott?
Vidd el őt innen azonnal,
mielőtt eltüntetem!
Úgy lesz. Elviszem őt, de te tűnsz el.
Franc! Milyen messzire hajítottál?
-Ez fájt!
-Hé! Hagyjuk abba! Rohadt fáradt vagyok!
Jól van. Csak erre válaszolj!
Azt mondtad, mielőtt bezártak,
kitéptem a szárnyadból egy tollat.
Aztán mit tettem vele? Mire kellett?
Tőlem kérded? Én honnan tudnám?
Akkor arra felelj,
mennyivel azelőtt történt, hogy bezártak?
Eltűnt 20 év az életemből.
Ki mondta? Talán Dzsinnia?
Pillanat! Te vagy az a nőszemély?
Szóval, mind tudtok valamit.
-Franc!
-Jól van. Vedd el a
halhatatlan életét! Egyelőre.
Célba veszi Ki Ka-youngot,
mert el tudja tépni a szálat.
Hogy tehetném?
Három dolgot hagysz figyelmen kívül. Első:
nem vehetem el az életét
egy halhatatlannak.
Nem tudom visszafordítani a mágiád.
Kettő:
a halhatatlan nem Ki Ka-youngra vadászik,
hanem rád. Ő akar lenni a te gazdád.
És utoljára, mint már mondtam:
Shadi egyáltalán nem fogoly.
A halhatatlan
Shadi fia. Oké?
A fia?
Franc!
Shadi fia akkor mégsem halt meg?
Nem ijeszt meg?
Ne mondd, hogy te is túrázni szoktál!
Hát, nem. Ez az első.
Olyan durva, hogy majdnem meghaltam.
Örülök, hogy látlak.
Ki Ka-young! Hány kívánságod maradt?
Azt gondoltam, hogy ma senki nem lesz itt.
Tűnj innen! Erre nem válaszolok.
Szóval, igaz.
De nekem fogalmam sincs semmiről.
Szóval, kérlek, válaszolj nekem!
Mondták, hogy kérdezzem meg. Figyelj!
Kik ezek egyáltalán? Embereket gyilkolnak.
Ha válaszolok a kérdésedre,
én is meghalok.
És a körülöttem lévők veszélybe kerülnek.
Így működik ez?
Nekem súlyos adósságom van.
Szóval, csak megteszem, amit kértek.
Nem válaszoltál, úgyhogy most ez jön.
Esküszöm neked,
tényleg nem akartam ezt csinálni.
A műhelyem. A javítandó kocsik.
A csavarkulcsom. A békák.
A fúró hangja. Gamjatang.
Min-ji.
Nagymama.
„Most én is bánatot adok neked.
Valódi bánatot.”
Lee Mi-ju.
Ki Ka-young. Ezer von.
Ki Ka-young.
Ki Ka-young!
Jól kell bánnom veled.
Nem fog menni, ha veszítek.
Most mit csinálsz?
Komolyan meg akarsz halni?
Most már tudom, mi a félelem.
A félelem túl ijesztő.
Pillanat! Nem is én ugrottam le.
Miért nem kívántál?
Nem kérted, hogy mentselek meg!
Majdnem meghaltál.
Ha utoljára kívánok…
elfelejtelek.
Átkozott pszichopata!